aluno: clebio gomes da silva 

                                  atividade

COMMIT: e a realização permanente de um conjunto de tentativas de alteração, marcando o fim de uma transação e fornecendo durabilidade as transações ACID

BRANCH e uma tamifircação do codigo-fonte que cria uma linha independente de desenvolvimento O recurso funciona como um controle de origem que permite separar a evolução da programação em diferentes subdivisões

MERGE e uma operação fundamental que concilia varias alterações feitas a uma coleção de

arquivos controlada por versão.

MAIN LINE: é uma linha principal

CLONE:  à criação de uma cópia idêntica de um objeto, variável, função ou estrutura de dados existente. Clonar um objeto é útil em muitos casos, principalmente quando você deseja preservar o estado ou comportamento de um item existente sem modificar o original. 

PUSH: descreve um estilo de comunicação baseado na internet onde a requisição para uma determinada transação é iniciada pelo publicador ou servidor central

PULL: quer dizer puxar (algo)

ADD: quer dizer adicionar

STAGED: as alterações estão prota para serem incluidas.

VERSION É o processo de fechamento e publicação de arquivos em cada entrega referente a um

projeto de desenvolvimento
